團體賽題目


1. 輸入文章檔名
2. 文章：具備多行文字英文，含標點符號。
3. 功能：
   1. 去除換行
   2. 去除空格（每次空格可能不只一個）
   3. 去除所有標點符號
   4. 將單字放入以字串（string）所組成的容器(vector)之中，請命名為「word」
   5. 去除重複，將word裡面的字移至「word_in_artical」這個新容器之中，每一個字在新容器中只會出現一次，請保留單複數差別（也就是同一個字的單複數型態算不同字）。
   6. 統計「word」中每一個單字的出現次數，將此次數放在另一個整數陣列之中，請命名為「number_of_appearances」
   7. 依照出現次數的多寡將「word_in_artical」這個容器裡的字重新排序，由出現次數最高者依次排到最低者，放到「Final」之中。
   8. 依序印出結果，結果範例格式為


           article             20
           number          18
           numbers         15
           依次類推


4. 測試資料：如附件，請先測試短的檔案，再測試完整檔案